Pendeta itu mengatakan akan ada api
keluar di tempat kerjanya.
Hotel kita.
Kebakaran terjadi.
Hidup Rishi dalam bahaya.
Dan hanya keajaiban yang bisa menyelamatkan Rishi.
Sebuah keajaiban memang terjadi.
Kematian Rishi
dihindari karena Lakshmi.
Dan dia menyelamatkan hidupnya.
'Terima kasih, Tuan Khanna.
Anda menyelamatkan hidup anak saya.'
'Saya tidak melakukan apa-apa.
Dia dikurung di sebuah ruangan.'
'Seorang gadis menyelamatkannya.'
'Siapa namanya?  Lakshmi.'
Lakshmi menyelamatkan Rishi.
Dia tidak peduli dengan hidupnya sendiri!
Dan ketika kami memberi tahu
pendeta tentang keajaiban ini,
dia meminta horoskop Lakshmi.
Kami pikir nasib buruk Rishi
bertanggung jawab atas pernikahan itu
Lakshmi dan
Balwinder dibatalkan.
Kesalahan dalam horoskop Rishi
membatalkan pernikahan Lakshmi.
Dan kemudian, saya tahu
gadis yang kita cari,
yang satu dari sejuta,
yang keberuntungannya sangat kuat
sehingga bisa mencegah kematian Rishi...
Gadis itu adalah Lakshmi.
Lakshmi adalah gadis
yang bisa menjadi istri Rishi.
Dan dia bisa menyelamatkan Rishi dari
hasil dari kesalahan
dalam horoskopnya.
"Aku akan tetap mencintaimu."
'Dia menyelamatkanmu dari buaya.'
"Tapi buaya memakannya."
"Jika aku tidak memikirkanmu
bahkan untuk sesaat, hatiku..."
Lakshmi.
"Jika aku melihatmu menangis,
aku ingin membuatmu tersenyum."
Lakshmi.
"Jika cintaku padamu menjadi lemah..."
"Jika situasinya memburuk,"
"Dan jika kita berpisah,"
"Aku akan selalu menjadi bagian"
"kenanganmu."
Terima kasih banyak, Lakshmi.
Terima kasih banyak...
Anda!  Apa kamu baik baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.  Tetapi...
Dia... Bagaimana dia sekarang?
Dia menanyakan hal yang sama padaku.
Dia seharusnya tidak
sadar kembali secepat ini.
Tapi dia bangun karena
dia mengkhawatirkanmu.
Obat itu tidak mempengaruhinya.
Kami harus memberikan obat lagi.
Dan kemudian, begitu dia
bangun, dia mulai mencarimu.
Tapi kemudian, kami menghentikannya.
Tetap saja, dia tidak mendengarkan kami.
Kemudian, dia melihat bahwa dia
tidak memiliki vermilion di dahinya.
Ini membuatnya semakin kesal.
Pasal perkawinan...
Dia terus mengulanginya.
Sekarang kamu di sini,
taruh vermilion di dahinya.
Kalau tidak, dia akan
kesal saat bangun lagi.
Ini lipstik vermilion.
Itu tidak akan terhapus.
"Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan yang
baik antara bintang dan bulan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami memanggil nama
suci-Mu, ya Dewa Wisnu."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
Kamu di sini!
Dokter, apakah dia baik-baik saja?
Ya.  Dia baik-baik saja.  Tapi kamu harus istirahat.
Perawat, bawa dia kembali ke kamarnya.
Dan mendapatkan kursi roda.
Anda tidak dalam
kondisi untuk berjalan.
Dan bahkan dia harus istirahat.
Ketika dia datang ke sini,
kondisinya semakin buruk.
Dia menyelamatkanmu.
Permisi.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan mati demi cintaku padamu."
Laksmi!  Itu adalah horoskop Lakshmi
yang dicari pendeta itu.
Dan untungnya, kami menemukannya
ketika saya pergi ke rumah Lakshmi.
Saya hendak masuk ke dalam, tetapi
saya mendengar Balwinder berteriak.
Dia marah dan membuang
horoskop Lakshmi ke luar.
'Horoskop'
Aku meneleponmu
karena saya memiliki horoskop Lakshmi.
'Apa?  Anda mendapatkan horoskopnya!'
'Kirimi saya foto
horoskopnya di ponsel saya.'
'Pendeta ada di sini.
Saya akan menunjukkannya kepadanya.  Ya.'
"Dia mendapatkan horoskopnya."
'Ini dia.'
'Tuan, lihat ini.  Horoskopnya.'
'Ayush.'
'Lakukan panggilan video
ke pamanmu sekarang.'
"Aku ingin dia mendengar apa yang
dikatakan pendeta tentang horoskopnya."
'Ayush, aku merasa'
'Lakshmi adalah gadis yang dimaksudkan
untuk menikahi Rishi.  Satu dari sejuta.'
'Paman, pendeta sedang
memeriksa horoskop Lakshmi.'
'Dengar apa yang dia katakan.'
'Lakshmi Bajwa'
'Rashi'-nya adalah 'jala'.
Dan dia memiliki 'parniya nakshatra'.'
'Ini adalah 'kanya lagna'.
'Kashyap gotra'.'
Dan ketika pendeta
melihat horoskop Lakshmi,
dia tidak bisa mempercayainya!
Dia tidak percaya dia
melihat horoskop seperti itu.
"Inilah yang kami inginkan."
'Ini adalah 'yog' yang menguntungkan
'itu akan memperbaiki
kekurangan dalam horoskop Rishi.'
"Sungguh suatu keajaiban
kau menemukan gadis ini."
'Maksudmu horoskop Lakshmi
sangat cocok untuk Rishi.'
'Ini lebih kuat dari
yang saya kira.'
'Jika gadis ini menikah
dengan putramu, Rishi,'
'maka keberuntungannya bisa mengalahkan
kekurangan dalam horoskop Rishi.'
'Apakah Anda mendengar itu?'
'Rishi harus menikahi Lakshmi!'
'Kami akan menikahkan Rishi dengannya!'
'Tetapi...'
"Tapi ada masalah."
'Lakshmi harus menikahi
Rishi sesuka hati.'
"Dia harus mencintai Rishi."
'Jika Lakshmi memilih
Rishi sebagai suaminya,'
'maka dia akan menjadi penyelamatnya.'
'Dia bisa menarik kembali
hidupnya dari cengkeraman maut.'
'Dia akan menyelamatkan
Rishi dari setiap risiko.'
"Tapi dia mungkin kehilangan
nyawanya karena melakukannya."
'12 bulan ke depan
berbahaya bagi Rishi.'
'Hanya Lakshmi yang bisa menyelamatkan Rishi.'
'Hanya ada satu solusi untuk
kekurangan dalam horoskop Rishi.'
"Dia harus menikah dengan Lakshmi."
'Uang ini tidak akan membantu.'
"Yang harus kamu lakukan adalah memastikan
bahwa Lakshmi benar-benar mencintai Rishi."
'Kamu mendengarnya.  Benar?'
'Untuk satu tahun depan, jika putra kami
membutuhkan Lakshmi untuk tetap hidup,'
'maka aku menginginkannya bagaimanapun caranya.'
"Lakukan apa saja."
"Tapi Rishi harus menikah dengan Lakshmi."
Dan saya melakukan apa yang Anda katakan.
Saya membuat Rishi menikah dengan Lakshmi.
Dan keajaiban terjadi.
Lakshmi menyelamatkan hidup Rishi lagi.
Dia tidak hanya menyelamatkan nyawa Rishi.
Dia menyelamatkan nyawa semua
orang yang terhubung dengan Rishi.
Rishi sangat berarti
bagimu dan Veer.
Veer sangat berarti bagi
semua orang termasuk saya.
Jika sesuatu terjadi pada Rishi...
Aku merasa tertekan
memikirkannya.
Nenek, mengapa kamu khawatir?
Lakshmi sendiri adalah keajaiban!
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Rishi!
Ya, Ayush.
Sepertinya dia ilahi.
Tetapi bahkan dia menderita.
Saya tidak bisa melihat itu.
Saya akan bertemu Lakshmi.
Aku akan ikut denganmu.
Ibu, mari kita tunggu di sini.
Tidak. Maksudku... Ini tidak akan
diizinkan untuk masuk sekarang.
No Kami telah menunggu lama.
Ayo pergi.  - Ayo.
Saya juga akan bergabung dengan Anda.
- Oke.
Bu, santai.
Kemana kamu pergi?
Mengapa Anda melelahkan diri sendiri?
Kita akan mengenal bagaimana Lakshmi itu.
Duduk di sini dengan nyaman.
Mama.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya sedang memikirkan dia.
Saya juga.
Kita harus memberitahunya.
Tapi bagaimana jika dia datang ke sini?
- Terus?
Saya akan meneleponnya.
Oke.
Terima kasih, Lakshmi.
Terima kasih telah menyelamatkan nyawa putra kami.
Terima kasih.
Anda meyakinkan Lakshmi
untuk menikahi Rishi.
Saya benar.
Sekali lagi.
"Aku mendapatkan apa yang kuinginkan."
'Orang tua kami...'
"Mereka meninggal beberapa waktu yang lalu."
"Aku melihat mereka mati."
'Sejak itu, aku selalu bertanya-tanya'
'mengapa Tuhan menyelamatkan hidupku.'
'Tapi setelah apa yang
terjadi kemarin, aku mengerti'
'mengapa Tuhan membuatku tetap hidup.'
'Mungkin, dia ingin aku
menyelamatkan nyawa orang lain.'
'Jika kamu menikah dengan anakku,'
"Aku akan mendapatkan menantu perempuan."
'Dan anakku akan mendapatkan
istri yang baik dan jujur.'
"Kamu mendapat restu orang tuamu."
'Bagaimana?  Bagaimana seseorang
bisa mempertaruhkan nyawanya?'
'Ini adalah kehidupan.
Anda hidup hanya sekali.'
"Tapi dia siap mengorbankannya
untuk orang lain."
'Siapa yang melakukan ini?'
Resi!
Kalian berdua sama!
Kami belum pernah melihat pasangan seperti itu.
Ada banyak wanita yang
sangat mencintai suaminya.
Tapi kamu sangat beruntung.
Karena suamimu
sangat mencintaimu.
Ketika Anda bangun,
Anda harus melihatnya.
Dan ketika dia bangun,
dia ingin bertemu denganmu.
Dia tidak sehat.
Tetap saja, dia datang ke sini untuk menemuimu.
Dia tergila-gila padamu.
Seandainya Anda
sadar, Anda harus melihat
betapa dia mencintaimu.
Saya berharap saya sadar.
Saya akan melihatnya.
Dia baik-baik saja.  Benar?
Apakah Anda akan membiarkan sesuatu terjadi padanya?
Dia juga tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada Anda.
Apakah kamu tidak mengerti?  Tunggu.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Lihat ini.
Dia datang ke sini dan
menaruh vermilion di dahimu.
"Apakah aku hidup atau tidak,"
"cinta kita harus hidup selamanya."
SAYA...
Bisakah saya pergi dan menemuinya?
Anda tidak akan berhenti.
Dia... Dimana dia...
Bangsal nomor lima.
Anda... Anda di sini!
"Dan ketika dia bangun,
dia ingin bertemu denganmu."
"Dia tidak sehat."
"Tetap saja, dia datang ke sini untuk menemuimu."
"Dia marah padamu."
'Seandainya kamu sadar,
kamu harus melihat...'
Kamu membuatku menunggu terlalu lama.
Datang saja ke sini dan peluk aku.  Silakan.
Aku mencintaimu, Rishi...
Aku sangat mencintaimu.
Kau baik baik saja.  Benar?
Anda tahu setelah mengetahui
tentang Anda, saya menjadi sangat takut!
Rishi, aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Mengapa kamu begitu pendiam?
Katakan sesuatu.
'Ini adalah untuk Anda.
- Saya tidak mau makan.'
'Sampai jumpa, teman-teman.'
"Saya pikir omong kosong."
'Tidak ada yang berubah.'
'Aku... aku tidak mengecewakan Rishi.'
"Dia sangat mencintaiku."
Apakah kamu tidak mencintaiku sekarang?
Jadi, katakan bahwa kau mencintaiku.
Katakan.
Aku mencintaimu, Malishka.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Resi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda baru saja menikah.
Ini belum selesai, Rishi.
Ini tidak benar.
- Apa yang tidak benar, ayah?
Anda dan ibu tahu saya mencintai Malishka!
Nyatanya, apa yang kamu
lakukan padaku itu tidak benar.
Rishi, kenapa kamu
menyalahkan ibu dan ayahmu?
Maksudku ibu dan ayahmu
melakukan ini untukmu.
Dan bahkan saya setuju untuk itu.
Jadi, apa masalahmu?
Aku tahu kau setuju untuk itu.
Hanya saya yang belum siap.
Tetap saja, saya harus melakukannya.
Dan saya masih melakukannya.
Oke.  Santai.
Apa kabarmu?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sudah lebih baik.
Jangan terlalu stres.
- Saya sangat menyesal, bibi.
Tolong jangan marah!
Setelah mendengar tentang Rishi,
Saya tidak bisa menahan diri.
Aku sungguh minta maaf.
Saya mengerti.
Tapi, Malishka,
kamu perlu mengerti
bahwa Rishi sudah menikah sekarang.
Anda tidak bisa bertemu dengannya sekarang.
Anda harus menunggu.
Sebenarnya, bahkan aku ingin mengatakan ini.
Jika Lakshmi menemukan kebenaran,
dia akan hancur.
Dia akan patah hati.
Resi, apa kabar?
Senang melihatmu!
Malishka!  Saya sangat senang
Anda datang ke sini!  Sayangku!
Bibi, terima kasih banyak
untuk memberi tahu saya.
Mengapa saya tidak memberi tahu Anda?
Itu hak kamu.
Anda harus tahu bagaimana Rishi!
Lagipula, dia milikmu!
Apa?  Apakah kamu senang sekarang?
- Tentu saja, Sonya.
Saya sangat senang.
Terima kasih Tuhan!  Anakku tersenyum!
Kalau tidak, rasanya
Anda lupa tertawa!
Saya akan kembali.
- Kemana kamu pergi?
Kepada Lakshmi.
Seseorang harus ada di sana.
Ketika dia bangun dan
melihat seseorang di sekitarnya,
dia akan menyukainya.
Ya.
Apakah Anda percaya sekarang?
Anda membutuhkan keberuntungan Lakshmi
untuk menyelamatkan Anda dari bahaya
oleh kekurangan dalam horoskop Anda.
Mama.  - Resi, ini benar.
Ayo, ibu.  - Tentu saja, bibi...
Mau bukti apa lagi?
Jangan membuat wajah ini!
Lakshmi telah menyelamatkanmu!
Bukan sekali, tapi tiga kali!
Dia menyelamatkanmu
dari kebakaran di hotelmu.
Sekarang, dari air...
Dan Lakshmi menyelamatkanmu
dari serangan Balwinder...
Itu bukan karena kekuranganku!
Balwinder menyerang saya
karena tunangannya bersama saya.
Lakshmi.
- Itu bahkan lebih baik.
Jika keberuntungannya tidak menyelamatkanmu,
itu berarti dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkanmu.
Jika bukan horoskopnya,
dia adalah penyelamat hidup!
Jadi?  Itu sebabnya saya
menikah dengan Lakshmi!
Benar, bu?
Saya berharap tahun ini cepat berlalu
dan saya menyingkirkan Lakshmi.
Begitu aku menyingkirkannya,
maka hidupku...
- Kamu akan menikah dengan cintamu.
Itu aku.